# 第90話　爆乳SDGS

　屋頂上已經有幾個學生聚集在那裡，為了從屋頂上觀看校園的營火晚會。

　有些學生還穿著圍裙，大概是攤位商品已經售罄，整理完後正在休息。

　那麼……我們也該找位置了。

「位置在角落就好吧？黑木、海山和優里亞，大家聚在一起更加引人注目」

　我不想再吸引更多目光，所以提議選擇屋頂的角落。

「引、引人注目嗎……嗯，如果諒太在意的話，那也沒關係」

　我的好理解者優里亞輕易地接受了我的提議。
　在等待黑木和海山來的同時，我和優里亞望著正在準備營火晚會的操場景象。

「話說回來，優里亞不用去準備營火晚會嗎？你是執行委員吧？」
「營火晚會的準備似乎是由男性教師和男生執行委員負責，所以我們有自由時間。作為交換，文化祭全部結束後的設備確認、會計等瑣碎工作，就由我們負責啦」
「哦，原來如此啊」

　仔細一看，在操場準備的確實只有男生。

「話說回來，優里亞你為什麼要當文化祭執行委員？我覺得你不太像是會做這種事的類型啊」
「什麼意思啊。我是該做事時就會做的女生啊！」
「……是黃色笑話嗎？」
「才不是啦！別把我跟諒太相提並論！」

　優里亞有點生氣地吐槽我。
　跟我一樣……說得好像我的存在本身就是黃色笑話一樣。

「我、我成為執行委員是因為……瑠衣差點被指派為執行委員」
「黑木嗎？」
「我們班上那些傢伙，總是瑠衣瑠衣的，什麼事都推給她對吧？雖然瑠衣什麼都能做，無論做什麼都很完美……但我覺得她肯定很辛苦。所以我想，如果我說我來做的話，也許能減輕瑠衣的負擔」

　為了黑木嗎……
　說起來，優里亞自願擔任王子角色也是因為想減輕黑木的負擔。
　不過，最終劇本還是變成了雙角色演出……。

「喂諒太，為什麼傻笑啊？」
「不，怎麼說呢……優里亞很關心朋友啊」
「什、什麼啊……你是在稱讚我嗎？」
「嗯。本來我這種類型就沒什麼朋友，也沒有信心能為朋友做到那種程度……」

　如果我站在優里亞的立場，可能無法付出那樣的自我犧牲。
　正因如此，我由衷地尊敬優里亞。

「那麼，假設田中差點被指派為執行委員的話？」
「就讓田中去做」
「好過分」
「那傢伙應該多提高一下社交能力啊」
「這點我同意」

「喂——，你們兩個——讓你們久等了——」

　正當我們嘲笑著田中時，黑木和海山從屋頂入口出現了……等等。

「喂、喂，這是什麼數量啊」

　黑木和海山兩手提著塞滿東西的塑膠袋來到屋頂。

「把剩下變成半價促銷的東西全都買下來了！這就是SDG，之類的吧！」
「可是……喂喂」

　這可能是SDGS沒錯，但如果因為吃了這麼多東西讓海山的胸部變得更大，必然會增加衛生紙的消耗量，那不就是正負相抵了嗎……？

「在營火晚會開始前，大家一起吃吧吃吧——」

　不過，如果爆乳能變得更大的話，那怎樣都好吧。

　只要能看到大胸，什麼都好，所以我決定不再想了。